係
hello
你咁熟口面嘅
係喇
你點知我名㗎？
我係醫生嚇
香港人真係奇怪
幫人都係錯㗎咩？
你唔知人哋行李裏邊有冇違禁品、毒品
你要負上刑事責任
如果裏邊有炸彈
就成機人就係噉
你唔好再誇啲
再誇都有啊
你有冇睇新聞先？
點啊？
冇乜嘢啊，小事咋，係嘛？
唔耐吖？
因為而家知你有見地
小事啊，化大，一成不變呢
就係呢啲着住制服嘅先會做㗎啫
唔可以冇用我哋個專業㗎
I said啊，都係叫我風趣啲嗬
你就喺前姐夫呀？
唔係現任姐夫囖
要我做菲力咩？
陳是達啦，係菲力姐夫啦，有規有矩啊
家姐
阿峯嗰啲中文唔錯噃
我同家姐喺香港住過一排㗎
可能你嚟香港嘅時候
我同阿Sam喺瑞士啦
小氣咋，啩？
人走你又走
但係家姐
我覺得你似乎唔應該參加咁多議事
未知又好啦
你點知我係你邊位啊？
肚餓啦
不如食啲嘢先啦
噉我哋一家人食啲嘢啦
好難頂啊
一家人
喂
你要記住啊，你都係份子嚟㗎
女生我聽
行啦
嗯，仲有啲咁㗎啫
嗯，正常
你仲有嘎？
會唔會太多啊？
噉啊，風后生仔嘛
食多啲冇所謂啊
好似肚餓
好快係家姐喎，你會唔…識照顧人吖？
我哋一家人嚟𠺢嘛
應該大家互相take care㗎
Sammy
你食多啲啊
冇夠啊
嗯，都係飛機嗰啲好味啲
又新鮮又口感
又似意大利南部嗰啲味道
你啊，識食𠻺哩？
正話喺飛機嗰陣啊，食兩份都唔夠啊
冇咋，～
真係嗯
介紹你識Philip Tang
負責飛機餐嘅總廚
我失敬喎
如果你鍾意嘅，我而入廚畀你食都得
不過Sam就好似唔識欣賞喎
我喺習慣做嘢之前唔想食太飽
咩？
又係嗰啲安全守則呀？
你都幾屙過㗎喎
喺邊度見過你呢？
你有冇去過羅馬？
你話呢啊
我記得喇
羅馬喺艇會嗰個影相佬
怪唔之咁熟面口啊
乜揸飛機唔係要身體強壯㗎咩？
你咁虧點做飛機師啊？
噉打交唔見得可以練到
一個好身體出嚟啊
你同人打交呀？
朋友有事要幫下手㗎啦
哦，噉見義勇為吖嘛
啱唔啱？
啱
呢啲叫自以為是，打交幫人拎行李
一相情願，魯莽做嘢，冇好結果啊
你都幾得意喎，講嚟講去都三副屁嘅
我為你好咋
係
真係多謝你啦
嗱，返到屋企啦
呢度就聘我哋返工囖
唔知你第二條出路方唔方便？
幾好呀？
我覺得麻麻地喇
你覺得邊度唔好？
唔緊要啊
我人執一執佢嚇
唔緊要…
唔使啦
我都唔喺度長住嘅
自己個家姐鍾意
sorry，我拎起先喇
唔好意思
使唔使咁緊張啊？
爛咗咪賠返畀你囖
唔係話樣樣嘢賠就賠得返嘅噃
你件嘢麻麻地啫
嗱
畀啲嘢你睇下
呢啲呢就值得我哋去欣賞啊
啲功課嚟㗎
攞獎㗎
Yes
叻仔
Wow
good taste
有一種動感嘅感覺
Wow
lovely
識貨
好喇
你慢慢欣賞喇，我先睇啲房先啫
Henry
我帶你上去
好啊
我去
Okay
再見
喂
呢隻真係唔難得㗎
爛咗咪賠囖
唔係話你想賠就揾得到㗎喎
咁緊張你砌㗎
你唔返我房度執下啲行李先
睇下唔使死嘅懶巴閉噉
做乜咁靜噉㗎，嚇？
佢哋兩個都喺間房嗰度
死啦
點解好似鐵廠門神噉𠸏？
唔使怕
話後生嘅仔好容易熟落㗎啫
我哋條日感情打第一拍即合啫
佢哋冇㗎
先除咗咁多牙齒痕𠻹啊
噉呀？
噉我哋仲講唔講好呢？
講
梗係要講啦
不過睇下咩時候講吒嘛
最衰睇下我啦
做乜鬼？
而個仔係細佬咋
噉啊，係
我都有啲唔啱嘅
你知啦
我激嬲咗你
咁等你一個女人帶住細路仔喺出邊啊？
你知就好囖
不如噉樣啦
我同阿峯講
你又同阿心講，你知喇，大家唔係咁熟
容易講好多
唔得㗎
我成阿峯面前鬧你㗎
佢唔係好鍾意你㗎咋
佢話到明
而家睇下你嘅表現點啊
若果唔OK嘅話
唔准我再教你㗎
噉我都有喺一心面前話你唔啱
你都知道佢㗎啦
咩都收埋…噉樣
都唔知有冇嬲你怪你
噉成日抌低佢唔理喎
係啊
真係對個仔唔住
Come on
come on
come on， come on
冇咁眼前啦
我哋仲有好多時間補救𠺢嘛，係咪？
不如噉樣啦
我哋見機行事
啱timing先至講，OK？
OK
媽
Sam
你間房好整齊啊
嗯哼
老細接過你自己
其實噉係好定唔好？
你咪做乖媽咪啊
唔係做咩啊？
我知我對你哋唔住
但我真係無時無刻我都掛住你哋嘅
畀你睇下
做咩買咁多嘢畀我？
呢啲係你生日禮物嚟㗎
由我九嗰年開始
每年你生日我都買份禮物畀你
我話畀我自己聽
我仲要親手畀你㗎
Sam
我真係唔係有心抌低你哋㗎
噉只係怪你唔怪我啫
噉即係嬲啦
我話你都好坦白喎，嚇
你教吖嘛
你話細路仔唔做得講大王
你嗰陣仲係細路仔啫
但係你而家大個仔喇
你識氹人先得𠺢嘛，尤其識得氹女仔啊
知唔知啊？
生日禮物呢，嗯，嗯
呢一品…呢就你廿二歲嘅時候啊
我諗你應該都大學畢業啦，識揾錢喇喎
諗唔到買乜嘢啊，畀封利是你啦
噉就以後年年都係利是
唔需要用腦再諗喇，係咪？
唔需要用腦諗諗係你畀咩嘅佢啊？
每一封我都接受呢個心意
你知唔知點走？
乜你真係用心嚟接？
我真係有掛住你哋㗎
我有去揾過你哋㗎，不過你哋搬咗咋？
其實我生日呢
係應該我送禮物畀你啊
嗰日你最辛苦吖嘛
以後仲大把機會
多謝啊
掛職
好多喎，我話有冇杯麪啊？
我話母子團聚好温馨喎
食唔食咁多手信啊？
喂喂…喂
你自己冇你就唔好鬱生晒啊
搞亂當
咩冇啊？
頭先嗰件雕塑唔係啊
不過二叔仔唔識跟上啫
冇禮貌
媽咪啊
夜喇
不如早啲去瞓啦
係嘛？
做咩早唞啊？
嗯，早唞啊
嚟，入嚟
喂，食嘢攰唔攰？
唔夠住，畀你走…走先啦
走啊…
二生仔
早唞喇
早唞啊
舅父仔，乖喇
阿爸阿媽坐穩啦
哇，乖仔，你夢想成真喇
咩聲啊？
哇，咩聲啊？
邊個喺度阻留阻勢啊？
係我
哇，你發惡夢呀？
喂
你做乜嘢啊？
你點入嚟㗎？
我行入嚟咪喺度囖
你知唔知要敲門㗎？
我敲咗啦
你冇人應我吒嘛
但係我冇叫你入嚟吖嘛
我習慣呢就敲三下，如果冇人應呢
我就行入嚟㗎喇
你唔鍾意可以鎖門㗎
噉你入嚟做咩啊？
係啊
喂，有冇第二隻尾嘅牙膏啊？
淨係呢樣嘅吒嘛
係啊，對唔住
幫你唔到
噉我點啊？
冇得搽
唔該你返出去同我鎖返道門
快走嚟
走嚟
行過嚟吖
由得佢啦
快食吖
王章諾，喂
嚟揾邊位啊？
飛鳥吖，唔該
你邊位揾飛鳥啊？
我係佢秘書，你又係邊位啊？
餵
你係秘書啊
定係管家婆呀？
你問咁多嘢，你唔需要理我係邊位
但我可以話畀你聽，我係飛碟嘅舅仔
亦即係你boss老婆唐太嘅細佬
聽到未啊？
Excuse me
為我嘅唔該
喂
我都係為你好咋喎，我諗你學基本禮貌
我都係為你好咋
喂，你咪想你媽咪又走過呀？
喂，Sandy
係噉啊，照你嘅意思安排喇喎
嗯，抵食吖，嗯
抵食喎，喂
女下屬係要錫下㗎
嗱有時要利用下你哋異性相吸嘅道理
久不久呢發放下你哋雄性嘅激素
刺激佢女性荷爾蒙
噉樣做嘢呢
女仔會勤力好多㗎喎
嗱呢個管理學裏邊最緊要嘅課嚟㗎
一定要學下先得
最緊要睇得開啦
係
Cindy係我秘書嚟嘅
佢將我今朝嘅meeting呢
行文改晒嘅下晝
畀我多啲時間陪你
嗱，噉啊，真係認真抵錫我嚇
不如噉樣啦，得閒返公司行啦
下次先啦
我今日想去shopping
好
你，誒，我有時間我去
你有興趣咩？
我有啊
噉樣好喎
返去蘇樓行下先
你有時間帶佢周圍參觀下
我冇時間
安排唔到啊
你真係好笑，我都冇話佢要去
冇所謂啦
大把時間啦，兩兄弟
嚇？
咩兩兄弟？
你媽咪嘅意思呢
即係話你同Vincent呢
就好似古代兩兄弟噉樣啊
係喇…
我記得Vincent呢
佢細細個嗰陣時
佢已經好叻㗎喇
而家大個係咪仲係咁識氹女仔呢？
吓，嗯
聽講佢最近呢識咗個新嘅女朋友
佢話修心養性一條心喎
係
噉你就要學下嘢喇
佢Vincent都係學我㗎啫
你啊，之前我係停薪留職
今日返嚟係辦入職手續吒嘛
Samuel
呢個名幾好吖
以後識朋友就唔需要用好朋友嘅名喇
係咪？
過去咗嘅嘢就發生咗㗎喇
噉發生咗嘅嘢就過去咗啦
個小事嚟吒嘛
噉過去咗嘅小事就冇需要提起嘅
係咪？
你話嗰件小事呢
真係好小事囖
基本上我已經忘記咗㗎喇
冇事嘅話，我走先
啲路又記嚟晒喇，冇乜點變
睇嚟你變多過佢哋變喇
係啊
我變得更加好吖嘛？
阿杰妹呢
細個我哋成日走上嚟睇飛機
話大個要做飛機師啊
喂
有樣嘢你唔知嘅
你有咩我唔知啊？
你唔好話我抄你
我就要揸架飛機接我鍾意嘅人返嚟
切
都話咗你早熟㗎啦
我認真㗎
你即係話你接到喇
都係阿Bell Bingo
其實佢呢
同你以前嗰一紮有咩分別？
我第一眼見到佢
我就知係佢喇
後屘我返過澳洲探我屋企人
咁啱畀我撞返佢喎
原來佢啲屋企人都係嗰邊嘅
噉我係用一招外母政策先埋到佢身
不過收屘佢爹哋媽咪因為交通意外過咗身
我就覺得我係有責任去照顧佢嘅
如果唔係佢話唔習慣要返嚟
我諗我一直留喺嗰邊嘅
你會同佢結婚𠸏？
我會㗎
不過我覺得仲係早一啲
你點睇啊？
以你嘅往績嚟睇呢
我抱觀望態度
其實每個人都有佢嘅以往㗎啦
你都需要啲時間瞭解人哋嘅以往，係咪？
啱嘅
所以我一直都認為呢
每個人都應該deserve
a second chance
噉如果我同阿Bell都係大家嘅
second chance
我覺得perfect
聽日飛住幾時返？
定晚返幾時返？
噉阿Bell食返餐好啦
哎咪，我隻怕做電燈膽
我就係爭個電燈膽，照得我幸福啲
噉你揾我迪生啦
始終真係香港啲嘢好食啊
我同阿Bill返嚟之前
已經plan好晒㗎喇
一定要去每一個區呢都食雲聚
早劇有單嘢好笑
唔好講喇
唔得，要提醒一聲吖嘛
咁咪就係好似我哋咁魚啊
鯉魚吒嘛
早劇呢，我落機噉啊，制服都未換
就係除咗薄皮一張喎，噉啊，好心急
同佢落去旺角篤魚蛋食喇
咩啊？
要行到邊？
嗰啲小販走到邊？
以為我係小販管理隊
你基本上你唔着西服都小販管理隊嘅樣呢
鍾意幫緊小販
未算啊
佢嗰單仲好笑啊
你單唔好講啊
唔怕啦，講咗大家笑下
準講你食嘢
OK，唔講得
我哋兩個秘密
Sorry
啲晒㗎喎呢度
唔明啊
我哋兩兄弟啲秘密嚟嘅
喂，我醒起嗰袋好嘢
我哋每次上完山睇飛機
都會去個糖水鋪呢
執咗粒
講個秘密畀你聽啦
糖水鋪嘅太子女呢，好鍾意聲歌嘅
有次約佢睇戲，佢拉人抵喎
邊有件噉嘅事啊？
冇件噉嘅事
我哋之後去餐又會冇晒折頭
又係噉得意嘅，你會再去嗰個糖水鋪𠸏？
幾厚麪皮啊
都冇做過，點解唔再去得呢？
乜我記錯咩呀？
有啲事有人會睇得好重要
有人會覺得係好小事
係視乎嗰個人識唔識得顧慮人哋嘅感受
我認同啊
有人講同埋做都係兩回事
我同意啊
喂…講去邊啊？
糖水鋪啊
所以我諗住嗌甜品啊，估計
誒，攞個餐牌嚟睇下
未食完嘢嗌甜品啦
呢度有個pie呢
要焗成20分鐘㗎
咁嗌得嚟啱㗎啦
喂，等等
我諗到個甜品都好正嘅
喂
啱食完飯呀？
打台波呀？
唔喇，今日冇興趣啊，唔去喇
好啊，再聯絡
你做咩唔去啊？
呢節目你都唔啱嘅
噉我可以返屋企𠺢嘛？
你話想見下啲朋友嘅
費事佢哋話你仲識傾友啊
噉啊，講得啱喎
我真係噉嘅人嚟㗎喎
佢哋個個都知㗎
嚇？
喂，我差唔多
好啊，拜拜
拜拜
拜
攞車啊
車嚟返，唔使啦，我自己返去得㗎喇
玩得開心啲喇
Ah， ah， heh na
heh na， oh heh na， so
同往年一樣
拍攝工作我哋會邀請製作公司進行
而呢套宣傳片主要嘅
作用係提升我哋公司嘅形象
同埋誒配合我哋將會進行嘅大型招聘活動
年年都畀部機對住
個笑容都笑到緊都唔制啊
今年我哋有冇飛揚之星啊？
當然有啦
今年我哋嘅飛揚之星呢就係
阿abel同埋sam
但係我啱先至復職，我驚佢仲唔嚟喎
噉我哋唔服你職㗎啦
我覺得應該係Winston同阿
Bell一pair出嚟嘅效果應該會好啲
係嘛？
其實我哋考慮過㗎
不過我驚佢哋太投入
噉出嚟呢就似一對熱戀嘅男女呢
就影響我哋公司形象啊
我講笑啫，因為主要呢
Winston係我哋舊年嘅飛躍之星
我唔想重複
Bell Sam有冇問題？
OKOK
全世界ready
報定
action
飛行事業除咗需要專業知識之外
最重要嘅係待之以誠
係咪？
Cut
Sammy啊
你今日交畀阿Bill嘅時候呢
先畀多少少眼神佢好嘛？
OK，OK
我哋由最重要嗰度開始，OK？
OK
全世界準備
OK？
報咗
action
最重要嘅係待之以誠
係咪？
冇錯
Sammy話：
我哋而家講緊嘅係誠意
或者你試下畀多少少誠意感覺出嚟啊
OK？
可能佢份人冇咩誠意呢
識講笑咪幾好，大家再relax一啲
你兩個企埋喺啲𠻹貼埋啲
貼埋啲，貼埋啲
貼埋少少𠻹
係喇，咪幾親
大導演點解一定要用呢個
方法先可以表達誠意呢？
點解唔可以直接將誠意傳送畀觀眾？
係咪？
我唔想一個人企喺度咁沉悶、咁死板
大家有啲交流呢，就會親切一啲
OK，或者噉啦，大家唞一陣間啦
OK
點啊？
胡永春啊，唔好意思啊，對唔住啊
唔小心㗎，對唔住啊
你冇嘢嘛？
冇事
唔該晒
唔係
我幫你補嘢喎
唐生，今朝有幾個重要嘅口信呢
寫喺枱面
一陣間開會呢
遲半個鍾
但我想趕返嚟啊
仲有，我幫你沖杯咖啡
Well done
我呢？
你係？
我係唐生嘅舅仔
你唐生嘅舅仔，即係唐太嘅細佬啦
我係Cindy，點樣稱呼你嘅舅仔？
我阿石啊
阿石，你飲啲咩啊？
唔使啦，唔該
一陣間得閒，我同你落去廚房睇下
好啊
你等我攞先呢，我即刻落嚟
係，係師傅
落廚房呢，要再做呢件袍
同埋戴埋呢頂帽
仲有啊，唔可以食開口膠
麻煩㗎，呢啲係衞生條例
呢頂帽點戴得落𠸏？
人哋個頭度㗎
不如我出返嚟先吖
誒…係喇，我戴呢頂
呢頂型好多
呢頂真
我講舅仔囖，舅仔都係仔嚟啫
係咪？
嗱
你係型仔咁啊，好有你姐夫嘅風範啦
型得喇，後邊嗰句唔重要嘅
我哋有做麪包嘅部門呢
有獨立中西嘅廚房
包括韓國菜、日本菜同埋猶太菜
要保持每一個地方嘅菜式有獨特嘅風味
我哋嘅廚師啊，超過八個國家
供應全香港各大主要航空公司每日
嘅出菜量平均係39000份
佢個總廚都唔易做𠺢嘛
嗯，係吖
我哋每日都有各地唔同嘅新鮮生果供應
呀？
先
係，唔好意思，唔好意思
阿王，係
全部換返佢
志豪
我哋係大公司
食物好講求品質
尤其是係衞生
所以我哋嗰啲員工係
好嚴格遵守衞生嘅守則
唔好意思啊，阿石
我呢度唔捨得去我教嘅
我哋啲咁嘅廚藝好人𠻹
又唔見有鮑魚，有鮑魚試食就好喇
咦，Bing，你今晚喺度瞓呀？
係啊，聽日飛啊
咁我先至食飯嘅
你早啦
你咪食咁多pizza
脂肪同愛情出現嘅機會率係成反比嘅
就算keep fit
我都唔係因為男人喎
我係為咗自己嘅健康着想嘅
係啊，我兩樣都係唔食糧
咁冇骨氣㗎，你啊
講兩句就收手
唔係講啊，係就啊
佢都唔知係咪聽到我講佢？
講個壞話
喂
聽聞有套咩英雄救美好睇嘅係嘛？
英雄就未必
美人就係啊
你話Vincent救阿
Bell就話英雄救美啫
講下Sam啊
阿Sam，雖然係冇
Vincent咁受歡迎
但佢做戲嘢上嚟都好差㗎
脾氣就古怪啲，又唔多出聲
不過真係奇怪啊
唔多見佢有女朋友喎
喂，聽聞啦，好刺激嘅
人哋追女仔，未必要話畀人知嘅
咪係追都唔追你吖
咪係我喎
仲唔係機咩？
收檔喇，你
我係在Facebook，係噉
我手快先啦
誒，唔好…你冇嘢嘛？
冇啊，有咩？
我見你好似有一股怨氣噉啫
有胃氣就真喇，冇食咁多pizza
懶得好實啊
嗬
我真係驚呢
唔得…
唔得喇
我真係唔及得晒你啲後生啊，你啊
唔驚佢嘅
噉我哋啲後生仔梗係唔啱去玩㗎啦
係咪？
會唔會走去報警話我哋造成滋擾㗎？
唔會啊
噉係邊有可能喎？
冇㗎，聲唔會噉嘅
嗯，唔會，仲繼唔繼續呢？
嚟咪嚟得嘛？
嚟
One two
three four
食飯
哇，Sam
咁短時間咁進步
very good
keep up啊，有錢
導演
咦，早晨，早晨
導演呢話拍咗阿Sam
and Solo先
噉一陣到你，你坐呢等等先好冇？
好啊，嗯
可以嘅話，不如開始呢
我又想個感覺呢比較自然流露啲
所以呢我就唔同你排喇
不如我哋試下一啲過吖
好啊，我OK
全場嘅準備
錄機
冇咗
Action
我細個好鍾意砌模型
但係幾時想做個飛機師？
我諗應該係由我父母分開嗰陣時開始
我媽媽走咗
從我親戚口裏邊，我淨係知道去咗外國
但係唔知係咩國家
只係知道離開我住嘅地方好遠…
遠到要坐飛機先去到個地方
當其時我就諗
我一定有一日要揸飛機接我媽媽返嚟
之後我每日都會去機場嗰度
望住個天
我會見到好多飛機起飛
又見到好多飛機降落
見到好多人走
亦都見到好多人返
最開心就見到人哋一家團聚
真係好戥佢哋開心
好想有一日
我都可以一家團聚
我記得我喺學校作文寫我的志願
我係寫，我想做個飛機師
喺我嚟講
一個出色嘅飛機師係要
安全噉接載有夢想嘅人
去佢哋夢想去嘅地方
達成佢哋嘅夢想
今日我做到
夢想成真
Cut，Gooding
佢父母分開咗，同佢趙元松冇乜矛盾㗎
第二，佢頭先噉樣講呢
我覺得佢唔係一個噉嘅人
你覺得佢係一個咩人唧？
總之，Vincent就係最好㗎啦
你又講咗去邊啊？
即係話呢，想提醒你
你已經有一個好到痹嘅Vincent
呢個人好與壞都唔關你事嘅
OK，食嘢
點啊？
其實你都未試過同佢好好哋咁傾下
係咪？
傾下
或者你哋之間真係有啲咩誤會啦
噉可以食嘢呢
我唔食喇，多謝晒
對唔住，我意思係
係係
你真係唔記得我呀？
sorry
呢一年前呢
我喺飛機嗰度肚痛啊
你嗰次負責揸飛機嘅
你仲走出嚟安慰我話會冇事
我真係冇事啊
你冇事好囖
我叫蘇兒啊，因為名都係蘇兒
嗯，我諗你都唔記得㗎喇
Hi，蘇兒，你好
你係Samuel嘛？
我點會唔記得喎？
其實咩事呢？
係啊，我而家喺機場都做啊
就係因為上次嗰件事
我覺得機場啲人好好，好有人情味
我而家一份子喇
噉以後我哋有大把機會結
其實仲有一件事㗎
咩？
對唔住啊
應該會喺你度嘅
應該係上次落機
你同我CG掰嗰陣跌咗嘅
我冇第一時間畀返你
對唔住啊
嗯哼
不過呢個公仔都帶咗好多好運畀我㗎
嗱好似上次肚痛又冇事喇
噉有一次呢，我掛住傾電話喎
一飈飈到出馬路
好彩架車喺我面前急停咋
誒，仲有一次，我又係袋住個公仔
睇你個公仔挨你到好啲喎
唔得
不過呢
其實點解上次你會袋住個公仔返工𠸏？
OK
個公仔其實我喺
Outpost嗰啲雜物攤嗰度
見到佢幾閤眼緣，我買咗佢
噉嗰日就係係誒
因為有個同事佢揾緊個
公仔叫Triangle
噉我就哦諗住拎呢個畀佢睇下，咪囖
不過我諗人哋而家唔需要㗎喇
或者人哋已經揾到個真真正正㗎喇
噉好似同你有緣啲啊
嗬
但個公仔係你手繪天線喎
嗱
你畀咗我呀？
多謝
好喇
拜拜
Yes
喂
啱喇
誒你唔係飛咗㗎咩？
即日返啊
但係一落機呢，唔見咗個卡士
又會噉𠸏？
係啊，不如你幫手揾下
喂
正常點啊？
飛傑唔見咗個pass，去咗幫佢揾
可會揾到呀？
揾到個pass
但係就揾唔到個人呢
死喇
都話你㗎啦
終於都唔見啊
不過唔使擔心
可能佢會幫你執返呢
發你個夢啦
如果你哋真係咁有緣分啊
就唔會搞成噉啦
但係如果真係佢幫我執返呢
即刻…瞓身撲落佢度
Bye，好
啱啦
個bell喎
係啊，我有執到
唔該晒
喂，嗯，到我solo了
係
緊張呀？
我陪你入去吖
我想睇下大明星點演你
噉我會真係表現得好好㗎喎
Hi Sam， Hi Eric
你個片段拍得好激情喎
係嗎？
Thank you
Vincent
到你啦
隨時嚟得
深圳我行開啊
你一定要留喺度𠻹啊
Vincent OK， OK
幫我Sam吖
OK
準備
報記
報咗
Action
點解我會做飛機師呢？
其實同我性格有關嘅
因為我鍾意無拘無束、自由自在嘅感覺
我諗嗰份職業會比喺天空上邊更加自由
但係凡事都有兩面嘅
飛機師係最自由
但係亦都係最講求紀律嘅行業
因為乘機嘅乘客呢
就將佢嘅生命安全交託喺飛機師手上邊
所以我哋絕對唔可以大意
可以話不容有失
但係我唔會將佢睇成一種壓力囖
我反而覺得係一種使命感
所以可以做到飛機師
我會引以為榮
但係好多人都會覺得飛機師一定好風流
但係我就覺得因人而異囖，因為我知道
就算另一個行業呢
都係讓我風流嘅人嘅
坦白講啦，我玩過㗎
但係當我發覺一個可以令我完全付出
以佢開心快樂為己任
以可以照顧佢為另一個
重要嘅使命感嘅人嘅時候
我就已經知道
你
你走唔甩
同樣我都係
OKOK，睇唔睇咁浪漫啊？
Vincent
你識點剪㗎？
一個公開版，一個珍藏版吖嘛
有嘢講
我真係認真嘅
我冇懷疑過你嘅認真
但喺我唔明點解你要當住
咁多人面前認真囖？
就喺因為太多人畀以前嘅我影響咗
以為我係一個唔認真嘅人
所以我要話畀大家聽
為咗你我可以改變嘅
我要佢哋知道我而家有幾咁好
我要佢哋一齊share我而家嘅開心囖
你就開心呀？
我幾咁愚呀？
你開心嘅，唔開心啊
如果噉會唔會好啲啊？
條手鏈係你執到？
今次呢個會唔會係啊？
真係咁重要？
希望你可以接受呢一個
就係你要揾完份工仔
但係如果你唔滿意，我應承過你
我可以繼續揾嘅
唔使再揾啦
真嘅呢個就係真嘅